+++
date = "2023-08-06T14:00:00"
title = "Hey"
tags = ""
draft = ""
image = ""
+++
Hey, wie geht es dir?
Ich weiß, dass es aktuell schwer für dich ist, und es macht mich traurig, das du dich nicht so sehen kannst, wie ich dich sehe.

Manchmal gibt es Dinge im Leben, die uns dazu bringen uns selbst zu verlieren und die Art und Weise, wie du dich verlierst ist so unvorstellbar schmerzhaft für mich.

Ich vermisse dein Lächeln, wie deine Augen den ganzen Raum erhellen lassen und den Klang deines Lachens. Ich vermisse die Art, wie du dich selbst akzeptiert hast wenn du dich im Spiegel angesehen hast ohne dich selbst zu verfluchen wie hässlich du doch angeblich seist. Wie du dich nicht als Versager gesehen hast. Einfach weil jeder Fehler macht. Wir sind alle Fehlerhafte Produkte ud niemand ist perfekt.

Es tut weh zu sehen, dass anscheinend niemand um dich herum deinen Schmerz sieht den du in dir trägst. Aber ich sehe ihn. Ich fühle ihn. Ich sehe, wie schwer dein Herz ist und wie tröstlich die Traurigkeit für dich sein muss, oder nicht? Aber du bewirkst Veränderungen. Es ist etwas so einfaches und kleiens, was die gesammte Welt einer Person zum Leuchten bringen kann. Es kann ein kleines Lächeln von dir sein, die Art wie du über Dinge sprichst die dir am Herzen liegen. Die Art wie du dich in deine eigene Welt zurückziehst.

Du erhellst meine Welt indem du das hier liest. Es bedeutet mir so viel, dass du existierst, aber ich möchte nicht, dass du einfach nur existierst. Du verdienst es, dich lebendig zu fühlen. Dich morgens aufzurappeln und dich gut mit dir selbst zu verstehen und zu fühlen.

Ich liebe dich durch all meine Worte und ich hoffe, dass du dies in deinem Herzen zulässt. Liebe ist beängstigend, das weiß ich. VIelleicht wurde dein Herz einmal gebrochen und seitdem möchtest du nichts mehr als einfach unr Gefühllos zu sein. VIelleicht ziehst du deshalb Mauern und Fassaden hoch. Um dich selbst zu schützen.

Es tut weh, wie du dich selbst bestrafst für DInge, auf die du keinen Einfluss nehmen konntest. Verdient nicht jeder Liebe? 

Vergib dir selbst. Es ist nicht deine Schuld, dass die Dämonen dein wunderschönes Herz übernommen haben.

Ich höre zu. Ich bin hier. Du kannst erzählen, was los ist.

Es bricht mir das Herz zu wissen, dass ich nur ein Text auf deinem Bildschirm bin.

Du zählst. Du wirst geliebt.

Auch wenn es viele unausgesprochene Dinge gibt, die ich dir sagen möchte. Ich hoffe, wir treffen uns irgendwann, in diesem oder in einem anderen Leben.

Das Leben ist nicht fair. Scheiße passiert und das völlig unabhängig davon wie gut oder schlecht du bist. 

Mach dir keine Gedanken über Dinge, die du nicht kontrollieren kannst. 

Armin
