+++
date = "2023-08-29T17:22:00"
title = "T-Minus"
tags = ""
draft = ""
image = ""
+++
Ich liege hier und lasse meine Gedanken schweifen. Über all die unerfüllten Momente, die zwischen uns hätten sein können. Die Abende, die wir nie miteinander verbracht haben, die Berührungen, die nie stattgefunden haben, die verpassten Witze und Sprüche. Über Gespräche, die nie geführt wurden, und Pläne, die nie geschmiedet wurden. Es schmerzt zu wissen, dass all diese Ideen und Vorhaben nie Wirklichkeit wurden. Dass wir nie die Nähe geteilt haben, von der wir mal geträumt haben. Die Welt hat uns auseinandergeführt, und ich frage mich, wie es gewesen wäre, wenn es das nicht getan hätte. Was, wenn wir uns an der Hand genommen hätten und uns verloren hätten in den vielen Möglichkeiten, die vor uns lagen? Es gibt Lieder, die mich immer an dich erinnern werden, und Orte, die ich nie besuchen werde, ohne an dich zu denken. Es ist schwer loszulassen, wenn das Herz so sehr an etwas hängt, das nicht war.

Ich vermisse die Berührungen, die nie stattgefunden haben. Deine Hände, die sanft über meine Haut gleiten, deine Arme, die mich umarmen und mir ein Gefühl von Sicherheit und Geborgenheit geben. Ich sehne mich nach der Wärme deiner Nähe, nach der Umarmung, die nie kam. Aber all das blieb ein unerfüllter Wunsch.

Und dann sind da die Lächeln, die wir nie geteilt haben. Diese besonderen Momente, wenn unsere Blicke sich trafen und wir spürten, dass da etwas Besonderes zwischen uns war. Diese Lächeln hätten ganze Geschichten erzählen können, von Liebe und Glück, von Verbundenheit und Hoffnung. Doch sie blieben unausgesprochen, verloren in der Stille.

Es schmerzt, die Gespräche zu vermissen, die wir geführt haben, wenn die Nächte endlos schienen und die Worte nie auszugehen schienen. Unsere Gedanken tanzten miteinander, und unsere Herzen fanden sich in den Zeilen unserer Nachrichten. Unsere Träume, Ängste und Hoffnungen - wir teilten alles. Aber jetzt sind sie nur noch Erinnerungen, die mich daran erinnern, was wir hatten und was wir verloren haben.

Ich kann nicht aufhören, darüber nachzudenken, was hätte sein können, wenn die Umstände anders gewesen wären. Doch das Leben hat uns auf unterschiedliche Wege geführt, und jetzt müssen wir mit den verpassten Chancen leben. Aber eines werde ich nie vergessen: Wie sehr du in meinem Herzen bleibst, als die Person, die ich nie wirklich hatte, aber immer lieben werde.

Die Sehnsucht nach dem, was hätte sein können, zerreißt mich von innen. Es gibt Momente, in denen ich mir wünsche, die Zeit zurückdrehen zu können, um die verpassten Gelegenheiten einzufangen.

Die Träume, die wir nie gewagt haben, zu träumen, lasten schwer. Sie sind wie Sterne, die am Horizont unserer Erinnerungen glänzen, unerreichbar und unendlich fern.

Und dann versuche ich mich zu trösten, in der Hoffnung, dass dies das Loch in meinem Herzen füllen können. Doch es sind nur Schatten deiner Präsenz, leere Hüllen, die den Glanz deiner Einzigartigkeit vermissen lassen. Niemand könnte dich ersetzen, denn du warst einzigartig, unvergleichlich, und niemand wird je so sein wie du.

<!--Natürlich könnte ich mich jetzt viele Dinge fragen. Warum du eifersüchtig wurdest, als ich mit einer Freundin etwas trinken ging, und du es in deiner Instagram-Story mit einem "fuck my life" kommentiert hast.  Ich könnte mich fragen, warum du dein Profilbild geändert hast, warum du so reagiert hast, als du meinen WhatsApp-Status mit einer anderen Frau gesehen hast. Und ich könnte mich fragen, warum du im Videoanruf geweint hast, als du gesagt hast, dass du mich niemals verlieren möchtest und dass du noch nie so starke Gefühle für jemanden hattest. Ich könnte fragen, warum der Abschied auch für dich so schmerzhaft ist. Ich könnte sagen: Weil da mehr Gefühle sind, als du vielleicht selbst glaubst. Dass Gefühle vorübergehend verschüttet werden können, durch Stress, Umstände und dass so etwas völlig normal ist. Dass eine Beziehung nicht immer zu gleichen Teilen von beiden getragen wird, sondern dass einer manchmal mehr tragen muss. Ich könnte das sagen. Aber ich tue es nicht, weil ich nicht derjenige sein möchte, der diese Gedanken ausspricht. Weil ich keinen Einfluss auf so wichtige Dinge nehmen möchte.-->

Vielleicht, nur vielleicht, werden sich unsere Wege wieder kreuzen; unter anderen Umständen und zu einer anderen Zeit. Vielleicht werden wir dann die Gelegenheit haben, ein anderes Kapitel zu schreiben. Vielleicht, wenn die Sterne richtig stehen, wird uns eine zweite Chance gewährt. 

Ich wünsche es mir.

Den nachfolgenden Text habe ich verschlüsselt, da er private Informationen enthält. Er dient eigentlich nur für die Archivierung meiner Gedanken:

TmF0w7xybGljaCBrw7ZubnRlIGlja
CBtaWNoIGpldHp0IHZpZWxlIERpbm
dlIGZyYWdlbi4gV2FydW0gZHUgZWl
mZXJzw7xjaHRpZyB3dXJkZXN0LCBh
bHMgaWNoIG1pdCBlaW5lciBGcmV1b
mRpbiBldHdhcyB0cmlua2VuIGdpbm
csIHVuZCBkdSBlcyBpbiBkZWluZXI
gSW5zdGFncmFtLVN0b3J5IG1pdCBl
aW5lbSAiZnVjayBteSBsaWZlIiBrb
21tZW50aWVydCBoYXN0LiAgSWNoIG
vDtm5udGUgbWljaCBmcmFnZW4sIHd
hcnVtIGR1IGRlaW4gUHJvZmlsYmls
ZCBnZcOkbmRlcnQgaGFzdCwgd2Fyd
W0gZHUgc28gcmVhZ2llcnQgaGFzdC
wgYWxzIGR1IG1laW5lbiBXaGF0c0F
wcC1TdGF0dXMgbWl0IGVpbmVyIGFu
ZGVyZW4gRnJhdSBnZXNlaGVuIGhhc
3QuIFVuZCBpY2gga8O2bm50ZSBtaW
NoIGZyYWdlbiwgd2FydW0gZHUgaW0
gVmlkZW9hbnJ1ZiBnZXdlaW50IGhh
c3QsIGFscyBkdSBnZXNhZ3QgaGFzd
CwgZGFzcyBkdSBtaWNoIG5pZW1hbH
MgdmVybGllcmVuIG3DtmNodGVzdCB
1bmQgZGFzcyBkdSBub2NoIG5pZSBz
byBzdGFya2UgR2Vmw7xobGUgZsO8c
iBqZW1hbmRlbiBoYXR0ZXN0LiBJY2
gga8O2bm50ZSBmcmFnZW4sIHdhcnV
tIGRlciBBYnNjaGllZCBhdWNoIGbD
vHIgZGljaCBzbyBzY2htZXJ6aGFmd
CBpc3QuIEljaCBrw7ZubnRlIHNhZ2
VuOiBXZWlsIGRhIG1laHIgR2Vmw7x
obGUgc2luZCwgYWxzIGR1IHZpZWxs
ZWljaHQgc2VsYnN0IGdsYXVic3QuI
ERhc3MgR2Vmw7xobGUgdm9yw7xiZX
JnZWhlbmQgdmVyc2Now7x0dGV0IHd
lcmRlbiBrw7ZubmVuLCBkdXJjaCBT
dHJlc3MsIFVtc3TDpG5kZSB1bmQgZ
GFzcyBzbyBldHdhcyB2w7ZsbGlnIG
5vcm1hbCBpc3QuIERhc3MgZWluZSB
CZXppZWh1bmcgbmljaHQgaW1tZXIg
enUgZ2xlaWNoZW4gVGVpbGVuIHZvb
iBiZWlkZW4gZ2V0cmFnZW4gd2lyZC
wgc29uZGVybiBkYXNzIGVpbmVyIG1
hbmNobWFsIG1laHIgdHJhZ2VuIG11
c3MuIEljaCBrw7ZubnRlIGRhcyBzY
Wdlbi4gQWJlciBpY2ggdHVlIGVzIG
5pY2h0LCB3ZWlsIGljaCBuaWNodCB
kZXJqZW5pZ2Ugc2VpbiBtw7ZjaHRl
LCBkZXIgZGllc2UgR2VkYW5rZW4gY
XVzc3ByaWNodC4gV2VpbCBpY2gga2
VpbmVuIEVpbmZsdXNzIGF1ZiBzbyB
3aWNodGlnZSBEaW5nZSBuZWhtZW4g
bcO2Y2h0ZS4=
