+++
date = "2023-08-12T00:00:00"
title = "T. Minus 9. Monate"
tags = ""
draft = ""
image = ""
+++
Hallo T.\
Ich möchte dir direkt zu Anfang sagen, dass nur du alleine diesen Beitrag hier lesen kannst. Nur du allein hast den Link dazu in meiner WhatsApp Story gesehen, das habe ich extra so eingestellt. Nur du kannst das hier sehen. Außer du entschließt dich, diesen Link andersweitig zu teilen. 

Weißt du, ich bin dir nicht böse. Ich meine, ich war wütend. Aber nie so wütend, als das ich nicht die Möglichkeit hatte dies irgendwie zu reflektieren. Ich habe in den letzten Tagen viel neues über dich gelernt. Ich habe mich ein wenig mit dir und insbesondere deinem Borderline beschäftigt. Während meinen Recherchen habe ich dich sehr oft in Texten wiedergefunden. Ich verstehe jetzt so viel besser, was mit dir ist. Ich habe dieser ganzen Thematik anfänglich viel zu wenig Aufmerksamkeit geschenkt, dafür dass diese Krankheit ein Teil deiner Persönlichkeit ist. Du bist Borderline. Und Borderline ist Du. Und deshalb kann ich dir nicht böse sein. Ich verstehe deinen Schmerz.

Ich weiß, wie unglaublich traumatisch bestimmte Erlebnisse in der Vergangenheit für dich gewesen sein müssen. Die Dinge, die du durchmachen musstest, damit du so geworden bist wie du bist. Ich weiß, das alles, was du irgendwie tust, nur der Versuch ist dich irgendwie zu schützen und zu bestehen. Ich verstehe das wirklich. Ich erkenne, dass du ein Mensch mit einer kaputten Seele bist und das du auch für immer mit dieser kaputten Seele leben werden musst. Es tut mir wirklich unglaublich leid für dich. Ich habe immer gesagt, dass du das nicht verdient hast und dazu stehe ich auch. Das hat einfach niemand verdient. Ich habe ja ähnliches durchgemacht, wir sind beide gebrannte Menschen, wir sind beide gebrochene Seelen. Wir werden immer und immer wieder damit zu kämpfen haben. Mehr als jeder andere Mensch. Menschen wie wir sind nie lange glücklich und müssen für diese kurzen Phasen der Glückseeligkeit noch viel härter kämpfen als normale Menschen. 

Ich habe nicht verstanden, warum du mir gesagt hast, ich sei unnahbar. Das stimmt nicht. Ich bin nicht zu gut für dich und erst Recht bin ich kein guter Mensch. Ich versuche es zwar, sogar sehr verzweifelt, aber ich bin noch sehr weit davon entfernt ein guter Mensch zu sein. Ich belüge Menschen. Sehr oft sogar. Genau wie Du es auch tust. Ich manipuliere Menschen und das eigentlich ständig. Bei dir habe ich aber nie irgendwie versucht durch Manipulationem Einfluss zu gewinnen, denn das war gar nicht notwendig. Du hast dich ohne für mich interessiert und warst da. Auch habe ich Dich angelogen. In mehreren Bereichen. Und ich habe keine Lust mehr zu Lügen. Ich möchte dir die Wahrheit sagen. Ich möchte immer die Wahrheit sagen. Auch wenn mir die folgenden Sätze wirklich unheimlich schwer fallen, so ist es trotzdem wichtig für mich das jetzt zu tun, ganz egal ob du mich dann hasst, das riskiere ich. Du bist Borderlinerin. Und ich habe eine Störung im Autismus Spektrum. Wir sind uns furchtbar ähnlich und genau deshalb hatte ich die ganze Zeit das Gefühl, wir kennen uns schon ewig. Weil wir einfach sehr ähnlich sind und sehr ähnlich handeln. Ich möchte dir jetzt einfach alles sagen. Ich habe immer irgendwie gehofft, dass ich dies niemals machen muss, aber habe nie gedacht wie unfair es wäre wenn ich das nur von dir einfordere und mich selbst nicht 100% öffne.

Wie gesagt habe ich dich angelogen, öfter sogar. Ich bin vielleicht nur ein wenig besser darin als du da ich alle Lügen versuche auf ein einziges Konstrukt aufzubauen. Ich habe dir oft Dinge erzählt um besser dazustehen. Um nicht offenstlich machen zu lassen, dass mein Leben mindestens genauso chaotisch ist wie deines. Ich habe dich zum Beispiel angelogen, ganz am Anfang als ich erzählt habe, ich hätte ein eigenes Haus. Offiziel war dies nie mein Haus, ich meine es wäre irgendwann mal mein Haus geworden, aber nur wenn alles anders gelaufen wäre letztes Jahr. 

Auch habe ich dich oft belogen, wenn ich dir erzählt habe, dass was ich gerade so mache. Ich wollte mein Leben aufregender gestalten als es tatsächlich ist. Ich wollte nicht langweilig erscheinen. Denn die Wahrheit ist, ich habe nicht viele Freunde, die meisten sind sogar nur virtuell. Ich bin durch meine Krankheit ein Einzelgänger geworden. Ich bin nicht so gut darin, mit Menschen zu interagieren. Ich bin oft lieber alleine, auch wenn es sich momentan ein wenig wandelt. Ich bin zwar introvertiert, aber gleichzeitig bin ich nicht so "unselbstbewusst", wie du vielleicht denkst oder wie ich dir das gezeigt habe. Ich weiß wer ich bin. Ich weiß was ich bin. 

Auch habe ich in der Vergangenheit öfter mal ältere Bilder von Ereignissen genommen und in meinen WhatsApp Status gepostet so das nur du es sehen kannst. Auch hier wollte ich mein Leben aufregender gestalten. Und dich in manchen Situationen absichtlich eifersüchtig machen oder absichtlich "Stress" auslösen. Ich komme nämlich nicht damit klar, wenn immer alles perfekt läuft. Manchmal muss scheiße passieren damit ich anhand der Reaktion der Partnerin erkennen kann das diese Person was für mich empfindet. Beinah jedes Selfie, jedes Meme usw. konntest in WhatsApp immer nur du sehen. Deshalb habe ich solche Sachen auch nie auf Instagram in meine Story hochgeladen, weil man da nicht einstellen kann, das es nur von einer ganz bestimmten Person gesehen werden kann. Das ist die Wahrheit. Ich wollte immer nur deine Aufmerksamheit und sonst von niemanden.

Auch muss ich dir beichten, dass ich ebenfalls Datingapps probiert habe in der Zeit, wo wir keinen Kontakt hatten. Einmal, als du mich blockiert hast, habe ich mir Profile bei einer App erstellt. Ich dachte damals, dass der Kontakt mit uns dauerhaft beendet ist. Ich habe aber mit keinen der Frauen außerhalb der App geschrieben, weder auf WhatsApp, Instagram oder Telegram usw. sondern immer nur in der App selbst. Ich habe das aber nicht gemacht um neue Leute kennenzulernen. Ich habe nur Selbstbestätigung gesucht, Selbstbestätigung, die ich mir selbst nicht geben konnte. Jeder Match und jeder Chat diente nur diesem Zweck. Ich wollte einfach bemerkt werden in einer Zeit, in der du mich nicht bemerken wolltest. Ich habe mich niemals mit jemanden getroffen oder mehr gehabt, das wollte ich damals auch gar nicht. Ich habe meinen Account dort sofort und ohne bescheid zu sagen gelöscht als ich wieder Kontakt mit dir hatte. Weil mir die Menschen dort eigentlich egal waren.

T., ich habe wohl einige psychopatsche Züge an mir, aufgrund meiner Erlebnisse in meiner Kindheit. Ich habe ein sehr starkes Besitzgefühl. Wenn ein Mensch zu mir gehört, dann gehört dieser Mensch zu mir. Und ich tue alles, damit dies so bleibt. Ich habe in meinem Leben immer nur gelogen und manipuliert um meiner Verlustangst zu trotzen und mich bestätigt zu fühlen. Ich habe manipuliert, damit Menschen meine Verlustangst nicht triggern. Dich habe ich aber wie gesagt niemals in keinster Weise manipuliert. Das war nicht notwendig. Bei dir hat alles so perfekt funktioniert. Ich musste nichts machen damit du bleibst. Du warst die letzten 9 Monate immer da. Ich habe echt nie verstanden, wie ein Mensch wie du Minderwertigkeitskomplexe haben kann wenn Du an mich denkst. Denn genau das gleiche kann ich von mir sagen. Ich habe sehr krasse Minderwertigkeitskomplexe wenn ich an dich denke. Und ich glaube, deshalb haben wir beide auch immer bei einem Treffen ein wenig herumgedrugst. Glaub, niemand von uns wollte sich dem anderen in voller gämze zeigen, vielleicht aus Angst oder Scham. Ich bin absolut nicht perfekt, ich bin krank und kaputt. Körperlich wie seelisch.

Ich habe dich nur geliebt. Und da hätte ich alles für dich getan. Ich hätte für dich getötet wenn dir jemand was angetan hätte und so. 

Ich verletze mich selbst, mit nicht offensichtlichen Mitteln, was es aber nicht weniger schlimm macht. Aber es ist besser geworden. Es ist besser geworden, ich möchte so nicht mehr sein. Ich weiß, das ich besser sein kann.

Weißt du, ich habe mich immer mit dir verbunden gefühlt, auch jetzt. Weil unsere Seelen gleich ticken. Wir beide machen schlechte Dinge ohne schlechten Hintergrund. Wir tun Dinge, um uns zu schützen. Um unser Selbstbild aufrecht zu erhalten. Wir beide haben so gottverdammt viel scheiße durchgemacht und bei uns beiden ist es klar, das unser beider Leben nie perfekt oder gar normal ablaufen wird. Dazu wurden wir beide einfach zu oft kaputt gemacht. Aber wir können lernen damit klar zu kommen. 

Ich habe in deine Seele geblickt, viele Male sogar. Ich weiß wer du bist, ich weiß WAS du bist. Du kannst dich vor mir nicht verstecken genauso wie ich nichts vor dir verstecken kann. Und natürlich macht es mir Angst sich einen Menschen so krass zu öffnen. Aber es gehört ja irgendwie auch dazu.

Ich bin jetzt wirklich schonungslos ehrlich mit dir, ich habe Fehler gemacht. Ich weiß das. Ich hätte genauso zu dir kommen sollen wie ich es von dir erwartet habe. Aber ich tats nicht. Und das tut mir sehr leid. 

Ich habe in der ganzen Zeit, wo ich mit dir Kontakt habe, sehr oft bemerkt, dass gewisse Aussagen von dir so nicht stimmen können. Ich habe Sie aber immer abgetan. Ich habe mir immer gesagt, dass du eben so bist. Ich habe akzeptiert, dass du anders bist als andere. Du musst so viel härter darum kämpfen sich geliebt und akzeptiert zu fühlen als jeder andere Mensch auf dieser Welt. 

Du hast ein sehr verzehrtes Bild von dir und der Realität. Ich habe ebenfalls ein sehr verzehrtes Bild von mir und der Realität. Wir gehen beide ähnlich aber trotzdem anders damit um. Ich glaube, du weißt auch, dass dies so ist, auch wenn es vielleicht sehr schmerzhaft ist sich das einzugestehen.

Ich akzeptiere dich wie du bist. Du bist kein schlechter Mensch, nur weil du ab und zu etwas schlechtes machst. In deiner Wahrnehmung hast du nichts falsch gemacht, das weiß ich mittlerweile. Ich habe dich geliebt und die Verbundenheit zu dir habe ich wirklich unglaublich genossen. Ich vermisse es mit dir zu reden. Wir haben nie wirklich richtig offen geredet. Wie es wirklich in uns aussieht. Wir wissen es zwar, aber gesprochen darüber haben wir nie wirklich. Und du ahnst nicht, wie oft ich es mir gewünscht habe mit dir zu reden. Über Dinge, die du fühlst, über deine Sichtweise auf bestimmte Dinge, ganz befreit von irgendwelchen Wertungen und Urteilen. Ich wollte meine Seele vollständig mit dir teilen, dir meine guten und auch schlechten Seiten zeigen. Ich hatte immer nur den Wunsch, mich seelisch immer tiefer mit dir zu verbinden. Mehr wollte ich nie. Egal wie schwer es auch sein mag. Egal wie brutal anstrengend es gewesen wäre. Ich wollte immer nur das. Ich wollte und möchte immer nur mit dir daran arbeiten. Man sagt: Geteiltes Leid ist halbes Leid und geteiltes Glück ist doppeltes Glück. Das zählt immer, egal welche Diagnose man hat. 

Ich akzeptiere, wie alles verlaufen ist. Ich hege keine Bösen Gedanken für dich. Du bist kein schlechter Mensch. Das habe ich immer gesehen und immer gewusst. Du bist momentan nur nicht fähig, deine Fassade beiseite zu räumen. Und das ist völlig okay. Ich verstehe, das dein Verstand anders arbeitet und versucht dich wesentlich stärker vor äußeren Einflüssen zu schützen. Deine Traumas reden sehr oft für dich und versuchen auf dich aufzupassen. Man hat keine Zeit zum heilen, wenn man jeden Tag funktionieren und überleben muss.

Ich bin nicht zu gut für dich. Du bist nicht zu schlecht für mich. Wir sind beide Menschen. Menschen mit Problemen und Fehlern. Problemen, die man in Angriff nehmen kann und Fehler, mit denen man hätte umgehen lernen können. Ich glaube wir könnten so unglaublich krass miteinander viben wenn wir es schaffen uns auf bestimmte Dinge zu einigen.

Ich merke nur, dass ich es sehr vermisse mit dir so richtig krass offen zu reden. Und das obwohl wir das noch nie hatten. Und das ist ein sehr dominierendes Gefühl. Ich wollte immer. Habe mich aber nie getraut. Wie so oft bei vielem was mit dir zu tun hat.

Ich weiß jetzt nicht, ob ich je wieder von dir hören werde. Es ist okay, wenn das nicht so ist. Ich akzeptiere, das Leid, welches das in mir auslöst, werde aber mein bestes tun mich nicht davon einnehmen zu lassen. Ich werde versuchen all das zu nehmen und daraus ein realistisches, neues Bild von mir zu zeichnen. Deine Lügen oder Irrtürmer, wie man das eher nennen soll, machen dich nicht zu einem schlechten Menschen.

Ich danke dir für alles. Es waren wilde Zeiten. Ich würde alles genauso wieder machen wobei ich nur eine Sache anders machen würde: Ich hätte dich viel früher sehen wollen. Du wärst es mir immer wieder wert gewesen. Du bist einzigartig und ich hoffe, dass du es irgendwann schaffst deine Fassade vollständig abzulegen. Zumindest zeitweise und zu dem Menschen zu werden, den ich immer in die gesehen habe. Und auch wenn´s jetzt sehr unpassend ist, ich hätte schon verdammt gerne mal deinen Körper in echt gesehen. 

Falls du für einen Neuanfang bereit sein solltest, unter der Voraussetzung das sich deine Gefühle zu mir nicht verändert haben und du wirklich nichts mit einem anderem gehabt haben solltest oder in einer Beziehung steckst, so würde ich mich freuen von dir zu hören. Aber dieses Mal unter der Prämisse urteilsfrei offen und komplett ehrlich zu sein. Das gilt natürlich auch für mich. 
Wenn du zu beidem nicht bereit sein solltest, so macht es dann keinen Sinn weiterhin Kontakt zu halten. Denn ich möchte sehr zeitnah in eine richtige Beziehung starten. Mit wem, das entscheidet das Schicksal. Ehrlich gesagt glaube ich dir, was du mir in den letzten Tagen erzählt hast. Weil ich dir glauben will. Aber beantworte bitte eine Frage für dich alleine: Was ist, wenn wir weiter Kontakt haben, uns treffen und keine Ahnung, in 5 Jahren doch was anderes rauskommt? Dann wäre der Schaden sehr viel größer.

Es gibt zwei Sachen, die ich dir glaube. Ich glaube, das du am Anfang, als wir uns kennengelernt hast mit dem Vorsatz gestartet bist komplett ehrlich zu sein. Und ich glaube dir, dass deine Gefühle zu mir echt gewesen sind. Und ich denke, alles andere ist egal.

Was auch immer passieren soll, passiert.


